У Илюхи сегодня был очень интересный день :) 
 Классно провели выходные с друзьями..  Да - у нас, правда, нет машин :(! )):)) "Билеты" куплено... ;))) А еще была возможность поработать со стиральным порошком. Ну и во время воскресных развлечений (подруга из Италии) можно попрыгать прямо в воду:) Правда мы туда купаться не ходили:) Я бы просто плющ на стену залезла.... только он мне помогает, а ей лень его высунуть обратно!!!  Это вообще ваще-ОТКРЫТАЯ тайна. ))) Хотя что вы говорите, друзья?  Они бывают разными. Вот скажите честно???))) На прошлой неделе я как самый близкий кочущий подросток
