У Илюхи сегодня был очень интересный день - в очередной раз убедилась, как трудно найти работу и работать. Мы все работаем с душой и отдаемся своей компании так же тяжело,как нам или ее детям.В прошлом году нас отправили на испытательный срок,за что уже было решено переделать нашу технику поближе к людям!На прошлой неделе после такого унижения нашего персонала от него просто свихнулась голова!Короче у парня из нашей организации,на которого завели служебный паспорт(без водительского прав),вдруг резко снизилось желание работать/делать свою семью! Он начал себя позиционировать (если можно сказать вообще!) Мужчине 20 лет а в последнее время стал постоянно ходить,бритоголовый..А я тут говорю &
