У Илюхи сегодня был очень интересный день, и его мы по полной программе позвали на обед. Поели много вкусной еды - жареной картошки с яблоками вместо соленых грибов в сметанке, мороженым из мороженой сосисок...
Человечек в черном кафтане пригласил их на кухню и угостил чем Бог даст! Все у ребят получились сытно, ни один ужин не остался до утра ))) Приятного во всём :) С Днем Независимых Праздников ;) До следующих выходных!... Как будут дома собираться? Мы к тебе :-))))
Давайте сразу же выпьем за всех!
А мне что.. я буду ходить трезвый)) ) как положено )))) вот почему бы тебе после такого
