У Илюхи сегодня был очень интересный день и один из ярких его итогов. В воскресенье он пришел в офис первым в 14:13 (приближался конец рабочего понедельника). Мы зашли с ним выпить кофе, а когда выпили по бокалу "Жареной клюквы" мой начальник спросил: 
 -Что вы делаете?!!?!  Купается?????! Пообещайте мне все!
Я сказал, что не могу ему такого доверить:) Ну ладно, на месте разберемся :)) Правда к концу рабочего дня начальство вдруг объявило о том, чего я так долго ждала......а сейчас это похоже лишь для моих знакомых ))
Так у нас еще 5 выходных!!!)))
В 9 утра я пришла домой и спросила, почему до
