У Илюхи сегодня был очень интересный день. - Да ну, на фиг нам этот Новый год! Какой, в принципе все равно ничего не будет! День тяжелый!!!
В общем-да))) настроение никак от этого праздника портится)) а ведь уже три бутылки пива... это уже что ни говори))))))))))) 
 - Здравствуйте Василий Юрьевич! Ну так как у вас с ДНЁМ!!?!
- Да вот какой: пятую машину "Соболью"-подарил папа... Потом женился на этой самой Соболе... Так теперь моя мать и жена меня по очереди бьют.... Все мне надоело жить из рук вон плохо..........и опять я стал писать про них......А ещё хочу сделать открытку для Вани (ему 23
