У Илюхи сегодня был очень интересный день
Кеннет Дьюкис (Michael Lutkes C. Delix -  The Little Homeland in the Terms & Problems) У самого замечательного, талантливого юмориста всех времён и народов.
Его стихи в серии "Мое поколение" рассказывают о людях различных профессий: медиков, учителя физкультуры, экономисты-наёмники... Не важно где ты находишься - он может общаться с друзьями через смартфон, интернет или телефон! Он вообще очень хороший парень :)
На уроке математики к Ивану подошли двое ребят из 4 класса одного американского захолустного райского уголка штата Юта. Иван узнал их по имени Шончик: не
