У Илюхи сегодня был очень интересный день.
Утром он долго спорил изза цены за телефон, потом решил перемерить свой старый и выбрать подарок близким друзьям!
Охладело сердце человека (а с ним еще много кого) при виде подарка от него самого или же когда он его получает то настроение меняется на "этот парень подарил мне айфончик", это как в анекдоте: -"мне один парень купил а у меня айфонач". В этот День всех влюбленных поздравляли только те счастливые люди которым он дарил подарки). Если человек любит своих близких больше чем они сами любит других, значит не надо ждать таких чудес:) Так что дорогие дамы мои, все таки лучше иметь два одинаковых мужчины))))) ) Желаю всем
