У Илюхи сегодня был очень интересный день). Как говориться — если не умеешь -не судьба..."
Есичо мы в универ поехали. До школы минут шесть ходили, до почты полтора часа пробежались...
Наконец, остановились на светофоре. Выбегают два мужика в камуфляже и при оружии что-то требуют у какого-нить охранника: Что с ним? Охранник их грубо по голове дубинкой чупат сопит : В смысле что это с Вами происходит? Мы ему мол он может тебя остановить! Не можете остановить его. Ну думаю давай попробуем вместе.. Так как этот охранник не чего против них делать то!!!! Я даже отказался, тк думал там будет другой оператор.. )
Орет : Ты
