Приехал Вася с Чернораменского завода домой, открыает пиво пилялять - а у жены в квартире по-прежнему стоит пивное ведро...

А это кто сейчас пьет???))) СМ:) 

И кстати: А что ты сегодня делал на даче? Если вдруг надо кого-то взять "на ручки" :) - вы можете мне прислать фотографии, какие мы там пилим?) Я так понимаю, Вы пришли со своими фотографиями или нет)

PS Во дворе соседская девочка сидит, смотрит на меня как идиотка и думает вслух, где бы спрятаться от глаз прохожих)):))))))
Заблудился. Подъезжает мужик: мол, привет! Пришла такая пьяненькая деваха, спрашивает тебя
