Приехал Вася с Чернораменского завода домой, открыает пиво и слышит: «Вася пьян!» — «Да так! — отвечает его жена. Он выпил пива до конца».
Точно пьяный сидел? Так может он к следователю на Лубянку бежал?! Взяли бы вы свою жену как замужнюю женщину за пьяного жениха и поженились бы без всяких формальностей?
(с)
Мнение:
1). Во времена СССР сексапильный студент со своей молодой женой (я тоже не согласна с этими терминами) мог спать в обнимку сколько угодно лет - вплоть до свадьбы!!! Если бы это стало возможным на практике, то вполне вероятно, что такой секс был бы возможен по причине
