Приехал Вася с Чернораменского завода домой, открыает пиво на кухне и слышит голос. Ну он так и говорит:

- А где же водка? Тут уж никто не знает! Так что пей сколько влезет... И тут его сын спрашивает - а зачем мне столько водки? У меня самого много, когда нет других мужиков. Я уже давно в армии не служил! Вот бы еще бутылку пива прикупить хотел...
Дед ему отвечает: 

- Да у тебя денег никогда не хватит!..
Через некоторое время пришел Вася за пивом к жене: "А чего это ты все про водку думаешь?!". Потом опять зашел к ней и спрашивает жену:"А почему я весь день думаю о тебе? Тебе надо срочно жениться!"
