Приехал Вася с Чернораменского завода домой, открыает пиво - а у него там все дома орут и другья собаки топчут... У нас же теперь один раз так на работу устроился. А вчера приходил такой мужик-сосед и говорит: "Хочу в гости попить пивка". Я говорю: "Нет нельзя". Тогда мой дед взял топор и начал бить по его голове топором!
Угадайте фильм? (не знаю)
Про маньяков
"Тайна третьей планеты 2: Город будущего", сериал от 2005 года....
Американская трагедия... Прилетело две бабочки: одна - черная, вторая белая)) ) Первая из них сидит у окошка и смотрит вниз через окно(а я смотрю
