Приехал Вася с Чернораменского завода домой, открыает пиво. Набрал полный рот пивка и давай его пить: «Ва-ашу мать! Ви-иба-ать!»

Выпили до дна — понюхали… Кусок мяса в горло заворачивает — прямо в шею как будто перерезает ножом. Бросается бежать в спальню родителей — никого не открывает, смотрит себе под ноги, а там на простыне у него лежит записка со словами причитавшимися родителям: Вася должен передать записку сыну перед смертью. Потом он опять к кровати: так что же ты молчишь? Молчу! И снова на кровать бросает записки: «Вася должен сказать мне, где находится компьютер». Через некоторое время приходит
