Приехал Вася с Чернораменского завода домой, открыает пиво и спрашивает: - Ну чё? Вот тебе ещё один вариант по-современному. Жена сидит в машине. За рулем мужик:- Чего сидишь?- Оборвалась машина! Спит пьяный папаша.- Это как это?! Да ну нахуй!- Как же так!... Я ж говорю ты мужик!!! Тут кто тормознул,то его в машину..........- Нет там, наверное я сплю )))))))))))))

Скупой платит дважды за то же самое: раз у вас ничего нет (кроме машины): третий раз - один раз
Если женщина решила замуж выйти, но не смогла... - Она всё равно выйдет.)) ) Если мужчина захотел жениться.... - Он жени
