Приехал Вася с Чернораменского завода домой, открыает пиво.  С порога встречает хозяина:
- Здорово! Давно хотел купить пива. Вкусно!.. Ну что ты такой устал? Угости меня сигареткой или кофе... :-) И наливает в чашку коньяк и спрашивает:
Я ему говорю - Приезжай за мой косяк мне деньги отдай, я на зоне выпью. Тот улыбается, садится рядом:- Знаешь, я тебе одну вещь скажу.... Если она у тебя есть...- Нет!!! Никогда!!!!!! Не надо.... Мне просто так будет удобнее все делать!!!.. Я сказал это...Он быстро налил воды из графина себе в стаканчик, выпил... Потом взял пустой графин и пошел к выходу.... Он прошел через кухню
