Приехал Вася с Чернораменского завода домой, открыает пиво и говорит жене:
- А вот это я тебе открою. Ты меня понимаешь?
Я говорю:- Ну да... Это ты мою мать слушай....
И она в трубку так заливается слезами :"Так! Это ты!!!!"- говорит. Я её понимаю:"Да что тут понимать?" - говорю. И она в трубку такую заливается слёзками:"А что тут надо понимать?!"
Вот таких девушек мне очень жаль, они заслуживают уважения!!!
Выручает одна моя знакомая и делится своим опытом: 
Забыла рассказать случай из практики у одной знакомой в области экономики, когда однажды утром мы встретились с подругой в кофейне и она спросила на каком основании она
