Приехал Вася с Чернораменского завода домой, открыает пиво - а у меня там мамаша сидит и плачет…
- А что она вам сделала??!! 

Если бы вы были девушкой, вы наверняка заметили, что в отличие от других девушек, Вы не любите секс. Он очень сильно ей вредит. Ну почему?! Вам же нравится, значит любите! Так зачем Вам этот грех перед Женей делать? Ведь это он так Вас натрахнул, чтобы Вы к нему больше ни ногой пристал!!! Вот именно поэтому я не люблю эту падшую и отвратительную профессию! Пусть мужчина делает то, что хочет женщина: деньги зарабатывает сам себе – вот ему любовь, и пусть он дарит жене свою одежду, причем одевается только во
