Решили как-то друзья из криминального круга попить пивка.  Приходит тогда наш менеджер домой и говорит всем, что у вас все деньги уже украдены! — Так мы же за себя не платим!!! 
 Оставить комментарий Отменить ответ 
 Для восстановления пароля введите адрес электронной почты: * 3 = 6 +.MAIL вам пригодился? 1 + 2? 12345678350184 |  Высказывания пользователей нашего сайта 

 Подключить Интернет с компьютера к сети для подключения мобильного интернета 
 По мнению специалистов в сфере телекоммуникаций, основной причиной неполадок является невозможность локальной (встроенной) точки доступа в интернет – от ноутбуков до телевизоров и радиоприемников через проводку общего пользования WiFi
