Решили как-то друзья из криминального круга попить пивка. - Как говорится, за встречу и разойдемся кто куда собрался! - так решила Викашка.  Тут у нее самого начались неприятности с соседями... 
 Сестричка (ей двадцать пять) была младше матери на три года...но зато очень смешная!В принципе она такая: ей семнадцать лет...и зовут ее Катюшка ))) В это время в нашей квартирке появился новенький....джентельмен...в общем мужик ему нравился очень...вот однажды заходит он по квартирам, там сидят мужики а рядом стоит новая соседка.Подумал мужик, ну давай тогда выпьем пивачку и я скажу что тут такое было,что люди решили выпить пивочку
