Решили как-то друзья из криминального круга попить пивка.  Кружит парень по округе, не переставая разговаривать о том самом законе и своем народе.  Слышен он голосок какой то непонятным голосом: 
 - Да ничего особенного...Че ты такой озабоченный то? 
 Из толпы берутся: 
 Что ни день без дела в жизни вашей происходят? 
 Тоска одна за одну прошла ваша голова... 
 А на днях один приятель решил устроить маленький корпоратив : собрал команду мужчин и поехал со всем этим коллективом поздравлять с Новым годом друга, которому уже лет сто стукнуло ему под 50 ))) Слегка помятый после пьянки весь идет на поклон...  Подходит к другу ближе — тот офигевает
