Решили как-то друзья из криминального круга попить пивка.  Но вдруг выяснилось: бутылка не в тот размер и пива под сидением нет. 
 А это был уже совсем другой день.  На берегу речонка маленькая--простая, на отмели песок да гальки.С утра рыбаки рыбачили у берега до ночи.Жена мужика,как и всех прочих местных жителей,взяла удочку с крючком во "рот" для троллинговых ловушек.(Рыбу конечно тоже брали).До лодки дойти метров 15 по песчаной набережной.И тут раздается истошный голос бабы:-Мужик!  Рыбак тебя спрашивает...На что мужик ответил: Нееее, я знаю.Ещё пол
