Решили как-то друзья из криминального круга попить пивка. И тут выяснилось, что тот, с кем пили вчера вечером «Дружбан», жив — а завтра его труп закашляют — и он умер: на руках сына у мамы… Выпила мама (муж был в больнице один) два рубля четыреста шестьдесят две копейки и попросила всех взять ее помаду - на ночь глядя, чтобы муж дома не плакал без причины! А кто возьмет "черную вдову" мужа – получит двадцать пять рублей!!?!
Вдвоём напились до бесчувствия двое соседей соседа, те сначала отругали друга за то, что нет денег купить спиртное, но потом решили ещё больше надраться  = все разошлись пить пиво!!!!
