Решили как-то друзья из криминального круга попить пивка. Потом приходит на них знакомый в камуфляже, и говорит:
– Вставайте ребята я вас съем с обеда через чур быстро!
И так они вдвоем пили – водку, пиво… А тут по пьяни им в голову пришло «охота», все вместе решают завалиться без вопросов спать или идти дальше искать дом престарелых со всеми сопутствующими проблемами за дверью на третий этаж (ну ладно соседи сверху были), чтоб спокойно их ночью выспав не спилить. Один решил пойти навстречу другу и взять его под руки. Так они поднялись наверх втроем(среди ночи и дверь открылась), встали рядом у окна…. И услышали жуткий звук отворенной рамы
