Решили как-то друзья из криминального круга попить пивка. Зашли вместе с приятели - оба уже пьяные! Не помню, чтобы я говорил такое слово в присутствии трезвых людей... Устроили для них концерт со свечками под "Лермонтова". Один при этом пьянствовал где-то под столом около барной стойки (я его еле вижу). Второй сидел напротив и не сводил безумного взгляда прямо перед собой.- Так вот чем это всё кончается, спрашиваю? Все удивлённо смотрят друг на друга:- Чем больше пьют алкоголики тем веселее становятся люди!- А вы думали наоборот?!- Дурочка ты наша!!!
Тут наш алкоголик замечает: "Вот этот пьяный дебошир только что вышел поку
