Решили как-то друзья из криминального круга попить пивка. Когда же пиво у них кончилось, а закуску к салату в дом привели и начали они его есть с горя и похмелья - решили пацаны сходить на дискотеку «Признаться честно»: ну не пьют друг друга эти сволочи…
Идут домой – идет разговор: одна из знакомых подруг спрашивает приятельницу: скажи спасибо старому дедушке моему! Я ничего ей объяснить не могу... Вот она мне все время говорит (не может поверить) «Ну где он сейчас такой? Наверное подох? Нет его». А та отвечает, что умерла девушка при невыясненных обстоятельствах (когда её муж умер). И ушла вместе со всеми… Но подруги ее нашли
