Заходит Саша Воронцов в бар "Ёрш", купить самых вкусных сухариков. Он достаёт пачку и говорит: "Пора!" Потом он с чувством вины оглядывается вокруг и говорит так, как будто ему только что набили морду: "У меня тут не только голова болит."
Саша садится за стойку бара и выпивает стакан сока из пластиковой бутылки. В этот момент дверь с грохотом распахнулась и в комнату входит официантка:
- Что Вам принести?
- Сашей пахнет...
Саша поднимает бутылку, выпивает, но затем отодвигает её от себя, а перед этим бросает в мусорку два куска куриного бульона и уходит оттуда недовольным видом. Через какое-то время приходит официантка
