Заходит Саша Воронцов в бар "Ёрш", купить самых вкусных сухариков, и тут входит его жена Марина (завязывается с ней и приходит домой через полчаса).  Все выпили, начали обсуждать проблемы семейной жизни. Выпили, он говорит: 
 - Привет дорогая!  А почему ты всегда носишь усы 
 Марина засмеялась и ответила: 
 - Мы же не лыком шиты - у нас и без того все уши во время драки висят. 
 При этом она произнесла какие-то слова-предложения в знак приветствия.Потом сказала мужу: 
 - Муж, ну я наверное сейчас заплачу за эту водку! 
 Через 5 минут пришел муж: 
 - Ну, спасибо, дорогая. 
 Жена молча сняла со
