Заходит Саша Воронцов в бар "Ёрш", купить самых вкусных сухариков от шефа.  С трудом, но приносит хозяину пиво и за стол садятся остальные... 
 - Вот это класс!..  Какие же вкусные?!  А теперь представьте, что если взять у вас денег на водку, вы не купите себе мороженного в шоколаде!  Вы можете спокойно пить водку, она только пахнет!...Чёрт его знает, в чём смысл этого дела?!  И как долго вы будете сидеть, наблюдая за происходящим?!  Ведь всё равно я больше к вам ни ногой! 

 Главная → Новости → Новые виды рекламы 
 Все новости для малого бизнеса о том что нужно делать, чтобы привлекать клиентов в бизнес. 
 Принима
