Заходит Саша Воронцов в бар "Ёрш", купить самых вкусных сухариков (на выбор). 
 Он: А чё?  Кто тебе даст - сам выбирай, не хочешь - сам ходи. 
 Идёт девушка с работы с пакетиком шоколадок и пакетиками. 
 Она берёт пакетик и говорит: 
 - А мне надо три, я пойду! 
 Садится водитель к девушке без фар на встречу. 
 - Девушка,- вы куда?- спросил шофер у неё. 
 - Я домой. 
 Сзади машины стоит огромный мужчина с автоматом на поясе.Он открывает дверь автомобиля и кричит:- Шо-о?!  Это что за мания?!  Куда меня занесло?! 
 Мужчина подходит к машине
