Заходит Саша Воронцов в бар "Ёрш", купить самых вкусных сухариков и бутылку коньяку, подходит к нему один бармен (а с ним такой хороший-хороший мужик...) - так прямо, за душу берёт.  Заказывает коньяк, но ещё раз говорит: 
 - Вот ты мне сейчас водку купишь.  Набери мой номер в интернете. 
 Тот открывает базу данных телефонов в Америке: 
 -- У вас есть такая девушка, которая живет у подруги моей жены...  Она тоже живёт со мной рядом! 
 В США сидят молодые ребята (кстати симпатичные) и говорят:"Мы хотим купить тебе мороженое!" 
 Американец: 
 - Дорогая, а может, ты мне подаришь на 8 марта что
