Заходит Саша Воронцов в бар "Ёрш", купить самых вкусных сухариков.  За это время его приятель, Владимир Степанович, выпивает за свой счёт самогона на целую персону.  Обнаруживается пропажа стакана.  Мужики начинают бить его по голове -- и тут открывается дверца бара. 
 - Друга застрелили! - говорит один. 
 Второй: - Я тоже попал. 
 Разгоняет всех в барак пьяный сосед Володя Пилигрим.На улице дождь и дождь.Он идёт к выходу,а там стоит его сосед Боря Шкарин (второй) с двумя бутылками пива до этого из холодильника. 
 Боря стучит кулаком по столу, в конце концов опрокидывает бутылку
