Заходит Саша Воронцов в бар "Ёрш", купить самых вкусных сухариков — это его задача. 
 Сашенька: Это всё, что вы хотели знать?  По-моему, это была самая лучшая шутка, которую я слышал за всю вашу карьеру! 
 Марина Шашкова: Знаете, если бы я все начала с нуля... 
 Саша: Ну вот, и вы начинаете делать абсолютно невозможные вещи. 
 Марина Шашкова: Я не занимаюсь бизнесом.  И даже я знаю, например, сколько раз в месяц можно было бы выйти на работу за такую сумму.  Поэтому я делаю то, чего никогда не делала в своей жизни.  И это моё первое в жизни путешествие по России и Украине. 

 Движной
