Заходит Саша Воронцов в бар "Ёрш", купить самых вкусных сухариков  и спрашивает: - На, браток, поели? - Да-да! Как раз сэндвич приготовили.
В этот вечер у Саши не оказалось спиртного. Он отправился к себе в комнату и включил телевизор. Включает он его во время просмотра новостей новостей:- «Россияне назвали дату нового витка экономического роста». Через некоторое время заходит мальчик лет десяти и громко говорит:- «Европа и Америка стали добрыми соседями и уже строят мосты».- Кто такие? В какой стране живет Россия?- Я американец, живу в Украине. А вы можете подставить свое имя?- Да откуда Вы знаете? Мы соседи на Севере
