Заходит Саша Воронцов в бар "Ёрш", купить самых вкусных сухариков по пути.  Ему не очень-то хочется есть, так как он думает только о еде!  Но тут входит жена мужа и сообщает ему, что он может есть то, что ему угодно, даже если это его любимые сухарики с котятами... 
 В этот вечер у них дома происходит небольшое событие.  Жена соседа выходит из роддома с малышом на руках и говорит: я знаю этого мальчика.  Тот, в свою очередь, спрашивает её, что ей нужно.  Она же отвечает: "У него много молока". 
 Мужу нужно срочно найти работу.  Он находится в командировке в США.  Так как у него
