Заходит Саша Воронцов в бар "Ёрш", купить самых вкусных сухариков и бутылку водки за хорошую цену.  Не знает он, что водку нельзя пить!  Ну так и купил.  А на другой день пришел Петя, взял у него деньги со счета и пошел домой, потому,что ему очень хотелось выпить! 

 Вот как-то раз молодой человек пришёл к своему другу - учителю литературы - и спросил: 
 - Учитель, ты не мог бы рассказать мне о каком-нибудь иностранном слове 
 Учитель посмотрел сначала несколько удивленно на своего друга, а потом спокойно ответил: 
 - Нет, учитель.  Я не хочу разговаривать с таким человеком... 
 Вечером приходит парень домой...  На столе стоит бутылка вина...
